Итак, господа и господамы, репозиторий создан.
В репозитории на данный момент существует 3 ветки: master, dima-frontend, ilya-backend.
О назначении этих веток думаю вы догадываетесь.

**Теперь о разделении полномочий:**

Дима - работает только в ветке dima-frontend и в основном в папке templates в приложении (папке) studentfood.
Там уже заранее созданы три каталога для html, css, js.
Просмотр основной логики разрешается, но менять что-либо в .py файлах категорически запрещается
(по возможности можно обсуждать работу сайта с бэкэндером и то, какие функции нужно будет создать на стороне сервера
для корректного взаимодействия фронтэнда с бэкэндом). При необходимости, можно выполнять pull request с
веткой ilya-backend для получения/обновления кода backend-а и дальнейших тестов визуальной части уже с
актуальными данными.
Илья - работает в ветке ilya-backend. Занимается логической частью проекта, а именно:
созданием сущностей, заполнением баз данных, корректным взаимодействием страниц между собой. Может выполнять слияние с
веткой dima-frontend для получения компонентов визуальной части и, по возможности, обсуждать дальнейшее взаимодействие 
компонентов с фронтэндером. НЕ может менять что-либо в компонентах фронтэнд разработчика, но может просить ФР изменить
что-либо в визуальных компонентах по мере надобности.
Алина - проджект менеджер. Следит за графиками работы и поставленными задачами в проекте. Ведет отчет перед
преподавателем и имеет возможность перемещаться по всем веткам. Изменять код проекта может только после
обсуждения надобности данного действия с кем либо из разработчиков по специальности и их одобрении.

**О ветке master:**

Данная ветка преобразуется только с помощью слияния с дочерними ветками
ilya-backend и dima-frontend. Выполнять слияние с дочерними ветками разрешается только при полной уверенности, что
компоненты frontend и backend работают стабильно. В противном случае может возникнуть потребность отката проекта назад,
чему Я (Илья), по крайней мере, не научен.

**О ветке master-alarm:**

Данная ветка является резервной на случай, если что-то пойдет не так с веткой master.